Je suis Gérard KESSE,
Ingénieur en Développement Informatique C/C++/Qt,
Avec à la fois des compétences en Système Embarqué et en Robotique.

Formé à Polytech'Montpellier, Je suis un professionnel de conception de projets logiciel applicatif ou embarqué dans les secteurs de l'Aéronautique, de la Robotique, des Drones et de la Vision par Ordinateur. Aussi, Je reste ouvert à d'autres types de secteurs tels que l'Énergie et les Finances.

J'ai été en Tunisie pour la préparation d'un diplôme de Technicien en Électronique Industrielle.

A la suite de cette formation, J'ai été fasciné par la facilité apportée par l'informatique embarquée dans l'élaboration de systèmes électroniques complexes, ce qui m'a conduit en France pour la préparation d'un diplôme d'Ingénieur en Électronique Robotique et Informatique Industrielle à Polytech'Montpellier. Ça été pour moi une belle occasion d'approfondir mes connaissances à la fois en Système Embarqué et en Robotique.

À cela s'ajoute un certificat en Informatique et Gestion pour la maîtrise des bases du traitement de grands volumes de données Big Data sur des systèmes distribués Cloud Computing avec l'utilisation des technologies Hadoop et MapReduce.